Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/NEO.xliff
Languages: zh_hans

# NEO·310 | Imperial Subduer | Card Name
source: Imperial Subduer
zh_hans: 皇室威服卿

# NEO·310 | Imperial Subduer | Card Text
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, tap target creature you don't control.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，横置目标不由你操控的生物。

# NEO·311 | Norika Yamazaki, the Poet | Card Name
source: Norika Yamazaki, the Poet
zh_hans: 诗人山崎典花

# NEO·311 | Norika Yamazaki, the Poet | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# NEO·311 | Norika Yamazaki, the Poet | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, you may cast target enchantment card from your graveyard this turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，本回合中，你可以从你的坟墓场施放目标结界牌。

# NEO·312 | Selfless Samurai | Card Name
source: Selfless Samurai
zh_hans: 无私武士

# NEO·312 | Selfless Samurai | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, it gains lifelink until end of turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，它获得系命异能直到回合结束。

# NEO·312 | Selfless Samurai | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice Selfless Samurai: Another target creature you control gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy it.)
zh_hans: 牺牲无私武士：另一个目标由你操控的生物获得不灭异能直到回合结束。

# NEO·313 | Seven-Tail Mentor | Card Name
source: Seven-Tail Mentor
zh_hans: 七尾导师

# NEO·313 | Seven-Tail Mentor | Card Text
source: When Seven-Tail Mentor enters the battlefield or dies, put a +1/+1 counter on target creature or Vehicle you control.
zh_hans: 当七尾导师进战场或死去时，在目标由你操控的生物或载具上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·314 | Sky-Blessed Samurai | Card Name
source: Sky-Blessed Samurai
zh_hans: 空佑武士

# NEO·314 | Sky-Blessed Samurai | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each enchantment you control.
zh_hans: 你每操控一个结界，此咒语便减少{1}来施放。

# NEO·314 | Sky-Blessed Samurai | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·315 | Sunblade Samurai | Card Name
source: Sunblade Samurai
zh_hans: 阳刃武士

# NEO·315 | Sunblade Samurai | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# NEO·315 | Sunblade Samurai | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {2}, Discard Sunblade Samurai: Search your library for a basic Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle. You gain 2 life.
zh_hans: 魂力～{2}，弃掉阳刃武士：从你牌库中搜寻一张基本的平原牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。你获得2点生命。

# NEO·316 | The Wandering Emperor | Card Name
source: The Wandering Emperor
zh_hans: 飘萍皇

# NEO·316 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# NEO·316 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 2
source: As long as The Wandering Emperor entered the battlefield this turn, you may activate her loyalty abilities any time you could cast an instant.
zh_hans: 只要飘萍皇是于本回合进战场，你便可以于你能够施放瞬间的时机下起动她的忠诚异能。

# NEO·316 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 3
source: [+1]: Put a +1/+1 counter on up to one target creature. It gains first strike until end of turn.
zh_hans: +1：在至多一个目标生物上放置一个+1/+1指示物。它获得先攻异能直到回合结束。

# NEO·316 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 4
source: [−1]: Create a 2/2 white Samurai creature token with vigilance.
zh_hans: −1：派出一个2/2白色，具警戒异能的武士衍生生物。

# NEO·316 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 5
source: [−2]: Exile target tapped creature. You gain 2 life.
zh_hans: −2：放逐目标已横置的生物。你获得2点生命。

# NEO·317 | Guardians of Oboro | Card Name
source: Guardians of Oboro
zh_hans: 胧宫守护者

# NEO·317 | Guardians of Oboro | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# NEO·317 | Guardians of Oboro | Card Text: Paragraph 2
source: Modified creatures you control can attack as though they didn't have defender. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 由你操控且有饰装的生物能视同不具守军异能地进行攻击。

# NEO·318 | Nezumi Bladeblesser | Card Name
source: Nezumi Bladeblesser
zh_hans: 祝刃鼠人

# NEO·318 | Nezumi Bladeblesser | Card Text: Paragraph 1
source: Nezumi Bladeblesser has deathtouch as long as you control an artifact.
zh_hans: 只要你操控神器，祝刃鼠人便具有死触异能。

# NEO·318 | Nezumi Bladeblesser | Card Text: Paragraph 2
source: Nezumi Bladeblesser has menace as long as you control an enchantment. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 只要你操控结界，祝刃鼠人便具有威慑异能。

# NEO·319 | Akki Ronin | Card Name
source: Akki Ronin
zh_hans: 恶鬼浪人

# NEO·319 | Akki Ronin | Card Text
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, you may discard a card. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# NEO·320 | Goro-Goro, Disciple of Ryusei | Card Name
source: Goro-Goro, Disciple of Ryusei
zh_hans: 流星信徒骨碌骨碌

# NEO·320 | Goro-Goro, Disciple of Ryusei | Card Text: Paragraph 1
source: {R}: Creatures you control gain haste until end of turn.
zh_hans: {R}：由你操控的生物获得敏捷异能直到回合结束。

# NEO·320 | Goro-Goro, Disciple of Ryusei | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{R}{R}: Create a 5/5 red Dragon Spirit creature token with flying. Activate only if you control an attacking modified creature. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: {3}{R}{R}：派出一个5/5红色，具飞行异能的龙／精怪衍生生物。只能于由你操控且有饰装的生物进行攻击期间起动。

# NEO·321 | Heiko Yamazaki, the General | Card Name
source: Heiko Yamazaki, the General
zh_hans: 名将山崎兵子

# NEO·321 | Heiko Yamazaki, the General | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# NEO·321 | Heiko Yamazaki, the General | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, you may cast target artifact card from your graveyard this turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，本回合中，你可以从你的坟墓场施放目标神器牌。

# NEO·322 | Peerless Samurai | Card Name
source: Peerless Samurai
zh_hans: 拔萃武士

# NEO·322 | Peerless Samurai | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑

# NEO·322 | Peerless Samurai | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, the next spell you cast this turn costs {1} less to cast.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，你本回合中施放的下一个咒语减少{1}来施放。

# NEO·323 | Reinforced Ronin | Card Name
source: Reinforced Ronin
zh_hans: 强化浪人

# NEO·323 | Reinforced Ronin | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# NEO·323 | Reinforced Ronin | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, return Reinforced Ronin to its owner's hand.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，将强化浪人移回其拥有者手上。

# NEO·323 | Reinforced Ronin | Card Text: Paragraph 3
source: Channel — {1}{R}, Discard Reinforced Ronin: Draw a card.
zh_hans: 魂力～{1}{R}，弃掉强化浪人：抓一张牌。

# NEO·324 | Upriser Renegade | Card Name
source: Upriser Renegade
zh_hans: 起事变节者

# NEO·324 | Upriser Renegade | Card Text
source: Upriser Renegade gets +2/+0 for each other modified creature you control. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 你每操控一个其他有饰装的生物，起事变节者便得+2/+0。

# NEO·325 | Heir of the Ancient Fang | Card Name
source: Heir of the Ancient Fang
zh_hans: 古牙传人

# NEO·325 | Heir of the Ancient Fang | Card Text
source: Heir of the Ancient Fang enters the battlefield with a +1/+1 counter on it if you control a modified creature. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 如果你操控有饰装的生物，则古牙传人进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# NEO·326 | Jukai Trainee | Card Name
source: Jukai Trainee
zh_hans: 树海学员

# NEO·326 | Jukai Trainee | Card Text
source: Whenever Jukai Trainee blocks or becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当树海学员进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。

# NEO·327 | Asari Captain | Card Name
source: Asari Captain
zh_hans: 浅利军队长

# NEO·327 | Asari Captain | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# NEO·327 | Asari Captain | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, it gets +1/+0 until end of turn for each Samurai or Warrior you control.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，你每操控一个武士或战士，该攻击生物便得+1/+0直到回合结束。

# NEO·328 | Isshin, Two Heavens as One | Card Name
source: Isshin, Two Heavens as One
zh_hans: 二天一流一心

# NEO·328 | Isshin, Two Heavens as One | Card Text
source: If a creature attacking causes a triggered ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.
zh_hans: 如果由你操控之永久物具有的触发式异能因生物攻击而触发，则该异能额外触发一次。

# NEO·329 | Raiyuu, Storm's Edge | Card Name
source: Raiyuu, Storm's Edge
zh_hans: 风暴利刃雷游

# NEO·329 | Raiyuu, Storm's Edge | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# NEO·329 | Raiyuu, Storm's Edge | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, untap it. If it's the first combat phase of the turn, there is an additional combat phase after this phase.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，将它重置。若当前是本回合第一个战斗阶段，则在此阶段后，额外多出一个战斗阶段。

# NEO·330 | Risona, Asari Commander | Card Name
source: Risona, Asari Commander
zh_hans: 浅利军指挥官理想那

# NEO·330 | Risona, Asari Commander | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# NEO·330 | Risona, Asari Commander | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Risona, Asari Commander deals combat damage to a player, if it doesn't have an indestructible counter on it, put an indestructible counter on it.
zh_hans: 每当浅利军指挥官理想那对任一牌手造成战斗伤害时，若其上没有不灭指示物，则在其上放置一个不灭指示物。

# NEO·330 | Risona, Asari Commander | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever combat damage is dealt to you, remove an indestructible counter from Risona.
zh_hans: 每当你受到战斗伤害时，从理想那上移去一个不灭指示物。

# NEO·331 | Blade-Blizzard Kitsune | Card Name
source: Blade-Blizzard Kitsune
zh_hans: 凛剑狐族

# NEO·331 | Blade-Blizzard Kitsune | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {3}{W} ({3}{W}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{3}{W}

# NEO·331 | Blade-Blizzard Kitsune | Card Text: Paragraph 2
source: Double strike
zh_hans: 连击

# NEO·332 | Covert Technician | Card Name
source: Covert Technician
zh_hans: 隐秘技师

# NEO·332 | Covert Technician | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {1}{U} ({1}{U}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{1}{U}

# NEO·332 | Covert Technician | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Covert Technician deals combat damage to a player, you may put an artifact card with mana value less than or equal to that damage from your hand onto the battlefield.
zh_hans: 每当隐秘技师对任一牌手造成战斗伤害时，你可以将一张法术力值等于或小于该伤害的神器牌从你手上放进战场。

# NEO·333 | Futurist Operative | Card Name
source: Futurist Operative
zh_hans: 赛博派特务

# NEO·333 | Futurist Operative | Card Text: Paragraph 1
source: As long as Futurist Operative is tapped, it's a Human Citizen with base power and toughness 1/1 and can't be blocked.
zh_hans: 只要赛博派特务已横置，它便是基础力量与防御力为1/1的人类／市民，且不能被阻挡。

# NEO·333 | Futurist Operative | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{U}: Untap Futurist Operative.
zh_hans: {2}{U}：重置赛博派特务。

# NEO·334 | Moon-Circuit Hacker | Card Name
source: Moon-Circuit Hacker
zh_hans: 月路骇客

# NEO·334 | Moon-Circuit Hacker | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {U} ({U}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{U}

# NEO·334 | Moon-Circuit Hacker | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Moon-Circuit Hacker deals combat damage to a player, you may draw a card. If you do, discard a card unless Moon-Circuit Hacker entered the battlefield this turn.
zh_hans: 每当月路骇客对任一牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。若你如此作，则除非月路骇客是于本回合进战场，否则你弃一张牌。

# NEO·335 | Moonsnare Specialist | Card Name
source: Moonsnare Specialist
zh_hans: 月索能手

# NEO·335 | Moonsnare Specialist | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {2}{U} ({2}{U}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{2}{U}

# NEO·335 | Moonsnare Specialist | Card Text: Paragraph 2
source: When Moonsnare Specialist enters the battlefield, return up to one target creature to its owner's hand.
zh_hans: 当月索能手进战场时，将至多一个目标生物移回其拥有者手上。

# NEO·336 | Prosperous Thief | Card Name
source: Prosperous Thief
zh_hans: 丰获窃贼

# NEO·336 | Prosperous Thief | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {1}{U} ({1}{U}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{1}{U}

# NEO·336 | Prosperous Thief | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more Ninja or Rogue creatures you control deal combat damage to a player, create a Treasure token. (It's an artifact with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.")
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个忍者或浪客生物对任一牌手造成战斗伤害时，派出一个珍宝衍生物。

# NEO·337 | Thousand-Faced Shadow | Card Name
source: Thousand-Faced Shadow
zh_hans: 千面影徒

# NEO·337 | Thousand-Faced Shadow | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {2}{U}{U} ({2}{U}{U}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{2}{U}{U}

# NEO·337 | Thousand-Faced Shadow | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·337 | Thousand-Faced Shadow | Card Text: Paragraph 3
source: When Thousand-Faced Shadow enters the battlefield from your hand, if it's attacking, create a token that's a copy of another target attacking creature. The token enters the battlefield tapped and attacking.
zh_hans: 当千面影徒从你手上进战场时，若它正进行攻击，则派出一个衍生物，此衍生物为另一个目标进行攻击之生物的复制品。该衍生物须横置进战场，且正进行攻击。

# NEO·338 | Biting-Palm Ninja | Card Name
source: Biting-Palm Ninja
zh_hans: 啮掌忍者

# NEO·338 | Biting-Palm Ninja | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {2}{B}
zh_hans: 忍术{2}{B}

# NEO·338 | Biting-Palm Ninja | Card Text: Paragraph 2
source: Biting-Palm Ninja enters the battlefield with a menace counter on it.
zh_hans: 啮掌忍者进战场时上面有一个威慑指示物。

# NEO·338 | Biting-Palm Ninja | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Biting-Palm Ninja deals combat damage to a player, you may remove a menace counter from it. When you do, that player reveals their hand and you choose a nonland card from it. Exile that card.
zh_hans: 每当啮掌忍者对任一牌手造成战斗伤害时，你可以从其上移去一个威慑指示物。当你如此作时，该牌手展示其手牌且你选择其中一张非地牌。放逐该牌。

# NEO·339 | Dokuchi Shadow-Walker | Card Name
source: Dokuchi Shadow-Walker
zh_hans: 毒血帮伏影者

# NEO·339 | Dokuchi Shadow-Walker | Card Text
source: Ninjutsu {3}{B} ({3}{B}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{3}{B}

# NEO·340 | Dokuchi Silencer | Card Name
source: Dokuchi Silencer
zh_hans: 毒血帮销音客

# NEO·340 | Dokuchi Silencer | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {1}{B} ({1}{B}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{1}{B}

# NEO·340 | Dokuchi Silencer | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Dokuchi Silencer deals combat damage to a player, you may discard a creature card. When you do, destroy target creature or planeswalker that player controls.
zh_hans: 每当毒血帮销音客对任一牌手造成战斗伤害时，你可以弃一张生物牌。当你如此作时，消灭目标由该牌手操控的生物或鹏洛客。

# NEO·341 | Inkrise Infiltrator | Card Name
source: Inkrise Infiltrator
zh_hans: 墨升渗透者

# NEO·341 | Inkrise Infiltrator | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·341 | Inkrise Infiltrator | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{B}: Inkrise Infiltrator gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {3}{B}：墨升渗透者得+2/+2直到回合结束。

# NEO·342 | Mukotai Ambusher | Card Name
source: Mukotai Ambusher
zh_hans: 无孤帮伏击客

# NEO·342 | Mukotai Ambusher | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {1}{B} ({1}{B}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{1}{B}

# NEO·342 | Mukotai Ambusher | Card Text: Paragraph 2
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# NEO·343 | Nashi, Moon Sage's Scion | Card Name
source: Nashi, Moon Sage's Scion
zh_hans: 月智者后裔哪失

# NEO·343 | Nashi, Moon Sage's Scion | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {3}{B} ({3}{B}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{3}{B}

# NEO·343 | Nashi, Moon Sage's Scion | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Nashi, Moon Sage's Scion deals combat damage to a player, exile the top card of each player's library. Until end of turn, you may play one of those cards. If you cast a spell this way, pay life equal to its mana value rather than paying its mana cost.
zh_hans: 每当月智者后裔哪失对任一牌手造成战斗伤害时，放逐每位牌手的牌库顶牌。直到回合结束，你可以使用其中一张。如果你以此法施放咒语，则支付等同于其法术力值的生命，而不支付其法术力费用。

# NEO·344 | Nezumi Prowler | Card Name
source: Nezumi Prowler
zh_hans: 游掠鼠人

# NEO·344 | Nezumi Prowler | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {1}{B} ({1}{B}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{1}{B}

# NEO·344 | Nezumi Prowler | Card Text: Paragraph 2
source: When Nezumi Prowler enters the battlefield, target creature you control gains deathtouch and lifelink until end of turn.
zh_hans: 当游掠鼠人进战场时，目标由你操控的生物获得死触与系命异能直到回合结束。

# NEO·345 | Tatsunari, Toad Rider | Card Name
source: Tatsunari, Toad Rider
zh_hans: 乘蟾达成

# NEO·345 | Tatsunari, Toad Rider | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an enchantment spell, if you don't control a creature named Keimi, create Keimi, a legendary 3/3 black and green Frog creature token with "Whenever you cast an enchantment spell, each opponent loses 1 life and you gain 1 life."
zh_hans: 每当你施放结界咒语时，若你未操控名称为哇魅的生物，则派出传奇衍生生物哇魅，其为3/3，黑绿双色的蛙，且具有「每当你施放结界咒语时，每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。」

# NEO·345 | Tatsunari, Toad Rider | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{G/U}: Tatsunari, Toad Rider and target Frog you control can't be blocked this turn except by creatures with flying or reach.
zh_hans: {1}{G/U}：乘蟾达成与目标由你操控的蛙本回合只能被具飞行或延势异能的生物阻挡。

# NEO·346 | Coiling Stalker | Card Name
source: Coiling Stalker
zh_hans: 盘卷潜行客

# NEO·346 | Coiling Stalker | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {1}{G} ({1}{G}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{1}{G}

# NEO·346 | Coiling Stalker | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Coiling Stalker deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on target creature you control that doesn't have a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当盘卷潜行客对任一牌手造成战斗伤害时，在目标由你操控且其上没有+1/+1指示物的生物上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·347 | Fang of Shigeki | Card Name
source: Fang of Shigeki
zh_hans: 茂树之牙

# NEO·347 | Fang of Shigeki | Card Text
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# NEO·348 | Kappa Tech-Wrecker | Card Name
source: Kappa Tech-Wrecker
zh_hans: 返璞河童

# NEO·348 | Kappa Tech-Wrecker | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {1}{G}
zh_hans: 忍术{1}{G}

# NEO·348 | Kappa Tech-Wrecker | Card Text: Paragraph 2
source: Kappa Tech-Wrecker enters the battlefield with a deathtouch counter on it.
zh_hans: 返璞河童进战场时上面有一个死触指示物。

# NEO·348 | Kappa Tech-Wrecker | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Kappa Tech-Wrecker deals combat damage to a player, you may remove a deathtouch counter from it. When you do, exile target artifact or enchantment that player controls.
zh_hans: 每当返璞河童对任一牌手造成战斗伤害时，你可以从其上移去一个死触指示物。当你如此作时，放逐目标由该牌手操控的神器或结界。

# NEO·349 | Spring-Leaf Avenger | Card Name
source: Spring-Leaf Avenger
zh_hans: 春叶复仇者

# NEO·349 | Spring-Leaf Avenger | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {3}{G} ({3}{G}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{3}{G}

# NEO·349 | Spring-Leaf Avenger | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Spring-Leaf Avenger deals combat damage to a player, return target permanent card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当春叶复仇者对任一牌手造成战斗伤害时，将目标永久物牌从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·350 | Kaito Shizuki | Card Name
source: Kaito Shizuki
zh_hans: 漆月魁渡

# NEO·350 | Kaito Shizuki | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, if Kaito Shizuki entered the battlefield this turn, he phases out.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若漆月魁渡是于本回合进战场，则他跃离。

# NEO·350 | Kaito Shizuki | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Draw a card. Then discard a card unless you attacked this turn.
zh_hans: +1：抓一张牌。然后除非你本回合中攻击过，否则弃一张牌。

# NEO·350 | Kaito Shizuki | Card Text: Paragraph 3
source: [−2]: Create a 1/1 blue Ninja creature token with "This creature can't be blocked."
zh_hans: −2：派出一个1/1蓝色忍者衍生生物，且具有「此生物不能被阻挡。」

# NEO·350 | Kaito Shizuki | Card Text: Paragraph 4
source: [−7]: You get an emblem with "Whenever a creature you control deals combat damage to a player, search your library for a blue or black creature card, put it onto the battlefield, then shuffle."
zh_hans: −7：你获得具有以下异能的徽记～「每当一个由你操控的生物对任一牌手造成战斗伤害时，从你牌库中搜寻一张蓝色或黑色生物牌，将之放进战场，然后洗牌。」

# NEO·351 | Kotose, the Silent Spider | Card Name
source: Kotose, the Silent Spider
zh_hans: 垂影琴濑

# NEO·351 | Kotose, the Silent Spider | Card Text
source: When Kotose, the Silent Spider enters the battlefield, exile target card other than a basic land card from an opponent's graveyard. Search that player's graveyard, hand, and library for any number of cards with the same name as that card and exile them. Then that player shuffles. For as long as you control Kotose, you may play one of the exiled cards, and you may spend mana as though it were mana of any color to cast it.
zh_hans: 当垂影琴濑进战场时，将目标不是基本地牌的牌从对手坟墓场放逐。从该牌手的坟墓场、手牌及牌库中搜寻任意数量与该牌同名的牌，并将它们放逐。然后该牌手洗牌。于你操控琴濑的时段内，你可以使用所放逐之牌中的一张，且你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放它的费用。

# NEO·352 | Satoru Umezawa | Card Name
source: Satoru Umezawa
zh_hans: 梅泽悟

# NEO·352 | Satoru Umezawa | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you activate a ninjutsu ability, look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当你起动忍术异能时，检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。此异能每回合只会触发一次。

# NEO·352 | Satoru Umezawa | Card Text: Paragraph 2
source: Each creature card in your hand has ninjutsu {2}{U}{B}.
zh_hans: 你手上的每张生物牌均具有忍术{2}{U}{B}。

# NEO·353 | Silver-Fur Master | Card Name
source: Silver-Fur Master
zh_hans: 银毛师父

# NEO·353 | Silver-Fur Master | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {U}{B} ({U}{B}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{U}{B}

# NEO·353 | Silver-Fur Master | Card Text: Paragraph 2
source: Ninjutsu abilities you activate cost {1} less to activate.
zh_hans: 你起动的忍术异能减少{1}来起动。

# NEO·353 | Silver-Fur Master | Card Text: Paragraph 3
source: Other Ninja and Rogue creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他忍者和浪客生物得+1/+1。

# NEO·354 | The Restoration of Eiganjo | Card Name
source: The Restoration of Eiganjo
zh_hans: 永岩城重砌考

# NEO·354 | The Restoration of Eiganjo | Card Text
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.) I — Search your library for a basic Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle. II — You may discard a card. When you do, return target permanent card with mana value 2 or less from your graveyard to the battlefield tapped. III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。） I — 从你牌库中搜寻一张基本的平原牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。 II — 你可以弃一张牌。当你如此作时，将目标法术力值等于或小于2的永久物牌从你的坟墓场横置移回战场。 III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·354 | Architect of Restoration | Card Name
source: Architect of Restoration
zh_hans: 重砌筑师像

# NEO·354 | Architect of Restoration | Card Text
source: Vigilance Whenever Architect of Restoration attacks or blocks, create a 1/1 colorless Spirit creature token.
zh_hans: 警戒 每当重砌筑师像攻击或阻挡时，派出一个1/1无色精怪衍生生物。

# NEO·355 | Inventive Iteration | Card Name
source: Inventive Iteration
zh_hans: 发明迭代志
